[Team Leader Baek Su Jeong]
[Ketua Tim Baek Su Jeong]
[Mun Ka Young]
[Kami Masih Muda]
[Director Ban Ju Yeon]
[Sutradara Ban Ju Yeon]
[Choi Hyun Wook]
[Choi Hyun Wook]
[Yongseong's successor. New chaebol director?]
[Pengganti Yongseong. Direktur chaebol baru?]
[Im Se Mi]
[Saya Se Mi]
[Kwak Si Yang]
[Kwak Si Yang]
[My Dearest Nemesis]
[Musuh Tersayangku]
[This drama is fiction.]
[Drama ini fiksi.]
[Characters and settings are fictitious.]
[Karakter dan latar bersifat fiktif.]
[The child actors were filmed in a safe environment.]
[Para aktor anak-anak difilmkan di lingkungan yang aman.]
I haven't seen you before.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
You know me, right?
Kau kenal aku, kan?
What? Are you a chaebol, too?
Apa? Kamu juga seorang chaebol?
Yes, I am a chaebol.
Ya, saya seorang chaebol.
Want to hang out with me if you're alone?
Mau nongkrong bareng aku kalau kamu lagi sendirian?
I must be a customer of your company, then.
Kalau begitu, saya pasti menjadi pelanggan perusahaan Anda.
Why do you talk to me casually?
Kenapa kamu bicara santai padaku?
Shouldn't you be polite to your customer
Bukankah seharusnya Anda bersikap sopan kepada pelanggan Anda?
if you're a chaebol?
jika anda seorang chaebol?
This bitch is funny.
Wanita jalang ini lucu.
When I first saw you,
Saat pertama kali aku melihatmu,
I knew you weren't one of us.
Aku tahu kamu bukan salah satu dari kami.
You were a customer, huh?
Anda seorang pelanggan, ya?
Okay.
Oke.
I'll treat you like a queen.
Aku akan memperlakukanmu seperti ratu.
In bed.
Di tempat tidur.
Let go. Let go, I said!
Lepaskan. Lepaskan, kataku!
I liked your feisty mode.
Aku suka sikapmu yang penuh semangat.
I know your kind well.
Aku kenal baik orang-orang sepertimu.
Stop playing hard to get. Come.
Berhentilah berpura-pura sulit. Ayo.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Did she really kick him?
Apakah dia benar-benar menendangnya?
How embarrassing.
Sungguh memalukan.
Are you out of your mind?
Kamu sudah gila?
What's wrong with them?
Apa yang salah dengan mereka?
Whatever.
Apa pun.
Babe, let's go.
Sayang, ayo berangkat.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What?
Apa?
Pardon?
Maaf?
What did you say?
Apa katamu?
Am I a baby?
Apakah saya seorang bayi?
I didn't say that to you.
Aku tidak mengatakan hal itu kepadamu.
It was like, "Let's go, baby.
Rasanya seperti, "Ayo pergi, sayang.
Let's go in the water, baby." Something like that.
Ayo masuk ke air, sayang." Kira-kira seperti itu.
He got hot easily since we were in the US.
Dia mudah panas karena kami berada di AS.
How do you feel? Did you cool down?
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu sudah merasa lebih tenang?
Are you crazy?
Kamu gila?
Who's that bitch?
Siapa wanita jalang itu?
Who's she that you'd do this to me?
Siapa dia sampai kau tega melakukan ini padaku?
My employee.
Karyawan saya.
She's actually a crucial employee in the company.
Dia sebetulnya karyawan penting di perusahaan itu.
Let's go, Team Leader Baek.
Ayo, Ketua Tim Baek.
It'll start raining soon.
Hujan akan segera turun.
It's a heavy shower. [Episode 3]
Hujannya deras sekali. [Episode 3]
How did you know it'd rain?
Bagaimana Anda tahu akan turun hujan?
I was told.
Saya sudah diberitahu.
By whom?
Oleh siapa?
It tells me the weather every morning.
Ia memberitahuku cuaca setiap pagi.
It's a handy little thing.
Itu benda kecil yang berguna.
Sometimes, it's better than humans.
Terkadang, lebih baik dari manusia.
So, did you meet the important client?
Jadi, apakah Anda bertemu klien penting itu?
I don't think they were here.
Saya rasa mereka tidak ada di sini.
I wouldn't have come to a party like this, either.
Saya pun tidak akan datang ke pesta seperti ini.
Anyway, you'd let me go home, right?
Bagaimana pun, kau akan membiarkanku pulang, kan?
You can't.
Kamu tidak bisa.
Geez, are you kidding me?
Ya ampun, apakah kamu bercanda?
So what if you gave me job security?
Jadi bagaimana jika Anda memberi saya jaminan pekerjaan?
You aren't respecting my basic rights.
Anda tidak menghormati hak-hak dasar saya.
If you won't let me go, feed me, at least.
Jika kamu tidak mengizinkanku pergi, setidaknya beri aku makan.
I haven't even had lunch.
Saya bahkan belum makan siang.
I'm hungry!
Saya lapar!
I have no energy.
Saya tidak punya tenaga.
You seem full of energy.
Anda nampaknya penuh energi.
See? I told you.
Lihat? Sudah kubilang.
Why do you talk down-
Kenapa kamu bicara kasar-
What?
Apa?
Does this count as a meal?
Apakah ini terhitung sebagai makanan?
Why not? It has everything I need.
Kenapa tidak? Semua yang saya butuhkan ada di sini.
You don't like what I ordered?
Anda tidak suka dengan pesanan saya?
You ask now after ordering everything?
Anda bertanya sekarang setelah memesan semuanya?
You're the one who followed me.
Kaulah yang mengikutiku.
Don't eat if you don't want to.
Jangan makan jika Anda tidak mau.
I should since you ordered it.
Saya harusnya melakukannya karena Anda yang memesannya.
You can't have chocolate since you're out.
Kamu tidak dapat makan coklat karena kamu sedang keluar.
You only drink espresso.
Anda hanya minum espresso.
I'm so thirsty.
Saya sangat haus.
What will you do after this?
Apa yang akan Anda lakukan setelah ini?
It's late now. How will you watch me?
Sekarang sudah malam. Bagaimana kamu akan menontonku?
Will you stay up?
Apakah kamu akan tetap terjaga?
Or will you sleep with me?
Atau kau mau tidur denganku?
I signed the contract.
Saya menandatangani kontraknya.
I can't reveal your personal life
Saya tidak bisa mengungkapkan kehidupan pribadi Anda
even if I wanted to.
bahkan jika saya menginginkannya.
I can't pay you if you sue me.
Saya tidak dapat membayar Anda jika Anda menuntut saya.
I have nothing but debt.
Saya tidak punya apa-apa, kecuali hutang.
Why would I try to
Mengapa saya harus mencoba
get fired from the highest-paying company?
dipecat dari perusahaan dengan gaji tertinggi?
Yay!
Hore!
So cute. Do you like it?
Lucu sekali. Kamu suka?
What a shame.
Sungguh memalukan.
They're giving out stuffed animals.
Mereka membagikan boneka binatang.
[Pirate King Special] Your favorite?
[Spesial Raja Bajak Laut] Favoritmu?
Why would you want a stuffed animal?
Mengapa Anda menginginkan boneka binatang?
It's cute and free.
Lucu dan gratis.
Cute? That stuff?
Lucu? Itu?
Yes. Isn't it?
Ya. Benar kan?
Go home.
Pulang.
- Pardon? - Finish this
- Maaf? - Selesaikan ini
and go home, I said.
dan pulanglah, kataku.
You can't take it back.
Anda tidak dapat mengambilnya kembali.
I'll get this to go.
Aku akan mengerjakannya.
Baek Su Jeong's danger level went down.
Tingkat bahaya Baek Su Jeong menurun.
She has better taste than I thought.
Seleranya lebih bagus dari yang saya kira.
How much is this, anyway?
Berapa harganya ini?
I could sell it for at least three million.
Saya bisa menjualnya sedikitnya tiga juta.
I should still return it.
Saya tetap harus mengembalikannya.
Why won't this work? Geez.
Kenapa ini tidak berhasil? Astaga.
So what if it's expensive?
Jadi kenapa kalau mahal?
It's not mine, and it won't come off.
Itu bukan milikku, dan tidak bisa dilepas.
It worked!
Berhasil!
Geez, seriously.
Ya ampun, serius nih.
I'm tired enough already.
Saya sudah cukup lelah.
What? Did the light go off?
Apa? Lampunya mati?
Yes.
Ya.
You should've waited for me.
Seharusnya kau menungguku.
I could've done it.
Aku bisa melakukannya.
I can do this alone easily.
Saya dapat melakukan ini sendiri dengan mudah.
Here.
Di Sini.
Wow, you can take over the business now.
Wah, Anda bisa mengambil alih bisnis itu sekarang.
That's why I learned all this.
Itulah sebabnya saya mempelajari semua ini.
I got the electrician's license, too.
Saya juga mendapat lisensi tukang listrik.
You know I studied
Kamu tahu aku belajar
after work every day for it, right?
setelah bekerja setiap hari untuk itu, kan?
I know you're my daughter, but-
Aku tahu kau putriku, tapi-
You're proud of me, right?
Kamu bangga padaku, kan?
Easy peasy.
Mudah sekali.
It's too empty for a bar, isn't it?
Terlalu sepi untuk sebuah bar, bukan?
It should be crowded and noisy.
Harusnya ramai dan berisik.
I like how quiet it is.
Saya suka suasananya yang tenang.
I promoted it on Instagram, but it didn't work.
Saya mempromosikannya di Instagram, tetapi tidak berhasil.
But it did.
Tapi itu terjadi.
I'm here now.
Aku di sini sekarang.
I even liked the post.
Saya bahkan menyukai postingan tersebut.
Did you come because of my posts?
Apakah kamu datang karena postinganku?
They're fun. They have a clear voice, too.
Mereka menyenangkan. Suara mereka juga jernih.
By the way,
Omong-omong,
did you write them yourself?
apakah kamu sendiri yang menulisnya?
I can't imagine you writing them.
Saya tidak dapat membayangkan Anda menuliskannya.
I did write them myself.
Saya sendiri yang menulisnya.
I used to be into internet novels.
Dulu saya suka novel internet.
I see.
Jadi begitu.
By the way,
Omong-omong,
the photos could've been better.
fotonya bisa lebih baik.
The food needs to look tasty.
Makanan harus terlihat lezat.
Doesn't this look more impressive?
Bukankah ini terlihat lebih mengesankan?
Whoa...
Wah...
Compositions are important in photos.
Komposisi penting dalam foto.
You either highlight the whole spread
Anda bisa menyorot seluruh spread
or take a close up.
atau ambil gambar dari dekat.
Like this?
Seperti ini?
You can't show other stuff next to it.
Anda tidak dapat menampilkan hal lain di sampingnya.
Like this.
Seperti ini.
- Like this? - Do something like this.
- Suka ini? - Lakukan sesuatu seperti ini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Do you want to sleep with me?
Kamu mau tidur denganku?
Shall we?
Bagaimana kalau kita?
[Sulo]
[Berkah]
[Purchase and Shipping Service in China - TAPL]
[Layanan Pembelian dan Pengiriman di Tiongkok - TAPL]
[RGB laser]
[Laser warna RGB]
[Added to the cart]
[Ditambahkan ke keranjang]
I feel alive now.
Sekarang, saya merasa hidup.
What time is it now?
Jam berapa sekarang?
It's only five. Go back to sleep.
Baru jam lima. Tidurlah lagi.
Where are you going at five?
Kamu mau pergi ke mana jam lima?
To go fishing.
Untuk pergi memancing.
Thank you.
Terima kasih.
You didn't have to bring me here.
Kamu tidak perlu membawaku ke sini.
I have time before work. Can't I watch you?
Aku punya waktu sebelum bekerja. Tidak bisakah aku mengawasimu?
I've never been here before.
Saya belum pernah ke sini sebelumnya.
I'll go to my parents' shop. Can you handle it?
Aku akan pergi ke toko orang tuaku. Apa kamu bisa mengurusnya?
Why couldn't I? Older folks love me.
Kenapa aku tidak bisa? Orang-orang tua mencintaiku.
That's worse.
Itu lebih buruk.
They want me to remarry any man.
Mereka ingin aku menikah lagi dengan pria mana pun.
- Are you divorced? - Why?
- Apakah kamu bercerai? - Mengapa?
Does that excite you more?
Apakah itu lebih membuat Anda bersemangat?
I think I'd better stop.
Saya pikir sebaiknya saya berhenti.
I have to go to work.
Saya harus pergi bekerja.
Get going.
Ayo mulai.
I had fun last night, thanks to you.
Aku bersenang-senang tadi malam, berkat dirimu.
See you.
Sampai jumpa.
Mom!
Mama!
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Huh? I'm not late. I came just in time.
Hah? Aku tidak terlambat. Aku datang tepat waktu.
That's late.
Itu sudah terlambat.
If you want the stuff at the original prices,
Jika Anda menginginkan barang dengan harga asli,
you'd better come early and help us.
sebaiknya Anda datang lebih awal dan membantu kami.
Have you seen a conscientious thief?
Pernahkah Anda melihat pencuri yang berhati nurani?
Seriously. Don't be so proud.
Serius deh. Jangan terlalu bangga.
Right, how about your shop?
Baiklah, bagaimana dengan toko Anda?
Ha Jeong says you have no customers.
Ha Jeong bilang kamu tidak punya pelanggan.
I can't help it if it fails.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa jika gagal.
Seriously.
Dengan serius.
I told you to save the alimony and get a job.
Sudah kubilang, simpan saja tunjangan itu dan cari pekerjaan.
Why did you start a business?
Mengapa Anda memulai bisnis?
You quit your job to get married,
Kamu berhenti dari pekerjaanmu untuk menikah,
but you got divorced within a year.
tapi Anda bercerai dalam waktu satu tahun.
You're about to close the shop within a year.
Anda akan menutup toko dalam waktu satu tahun.
Why can't you stick with anything?
Kenapa kamu tidak bisa bertahan dengan apa pun?
Why are you such a troublemaker?
Kenapa kamu jadi pembuat onar seperti itu?
I dated one man for 10 years
Aku pernah berpacaran dengan seorang pria selama 10 tahun
and married him. Did you forget?
dan menikahinya. Apakah kamu lupa?
Dad, what's the good stuff today?
Ayah, apa kabar hari ini?
Snapper.
Ikan kakap.
Snapper. Okay.
Snapper. Oke.
Director.
Direktur.
Here's the dress from last night.
Ini gaun yang dipakai tadi malam.
Did you dry-clean it?
Apakah Anda mencucinya secara kering?
I don't think you had time.
Saya pikir, Anda tidak punya waktu.
Well, I only wore it for a moment last night.
Baiklah, saya hanya memakainya sebentar tadi malam.
You clean it if you wore it.
Anda membersihkannya jika Anda memakainya.
Isn't that obvious?
Bukankah itu jelas?
It rained last night, too.
Hujan juga turun tadi malam.
I didn't even want to wear it.
Saya bahkan tidak ingin memakainya.
I thought it was a basic manner.
Saya pikir itu adalah cara yang mendasar.
But I had too high an expectation.
Namun, harapan saya terlalu tinggi.
I think the staff could use an etiquette training.
Saya pikir staf perlu diberi pelatihan etika.
Someone talked loudly in the elevator, too.
Seseorang juga berbicara keras di dalam lift.
Are you saying I have such poor manners?
Apakah menurutmu aku punya sopan santun yang buruk?
It might've been your voice.
Mungkin itu suara Anda.
Fine, I'll do it.
Baiklah, aku akan melakukannya.
You'd better get me reimbursed.
Sebaiknya kau ganti rugi padaku.
What was that little nod?
Apa anggukan kecil itu?
I told you. It's not my style.
Sudah kubilang, itu bukan gayaku.
It doesn't suit me, right?
Tidak cocok untukku, kan?
Didn't it suit her?
Tidakkah itu cocok untuknya?
Etiquette training?
Pelatihan etiket?
He needs to learn manners himself first.
Dia perlu belajar sopan santun terlebih dahulu.
He always acts as he pleases-
Dia selalu bertindak sesuai keinginannya-
You weren't talking about me, were you?
Kau tidak sedang berbicara tentang aku, kan?
You're too self-conscious.
Anda terlalu minder.
Me. I meant me.
Aku. Maksudku aku.
I do as I please too much.
Aku terlalu banyak berbuat semauku.
Objectifying oneself.
Mengobjektifikasikan diri sendiri.
You're good at that, at least.
Setidaknya, Anda pandai dalam hal itu.
Let's start the meeting.
Mari kita mulai rapatnya.
You must understand the
Anda harus mengerti
importance of the renewal project.
pentingnya proyek pembaruan.
It will start in Seoul and spread nationwide.
Ini akan dimulai di Seoul dan menyebar ke seluruh negeri.
The beginning will be most important.
Awal akan menjadi hal yang paling penting.
That's why we chose the Gangnam store.
Itulah mengapa kami memilih toko Gangnam.
[Renewal Candidate No. 1, Gangnam Store]
[Kandidat Pembaruan No. 1, Toko Gangnam]
The Gangnam store, not the flagship store?
Toko Gangnam, bukan toko utama?
Gangnam is the center of commerce.
Gangnam adalah pusat perdagangan.
But our store had lower sales than others.
Tetapi penjualan di toko kami lebih rendah dibanding toko lainnya.
We're currently in need of refreshing.
Saat ini kami perlu penyegaran.
It'd be highly risky if we fail.
Akan sangat berisiko jika kita gagal.
The reward will be big if we succeed, too.
Hadiahnya akan besar jika kita berhasil juga.
Sales are guaranteed once we pave the path.
Penjualan terjamin setelah kami membuka jalan.
The next candidate is a safer option.
Kandidat berikutnya adalah pilihan yang lebih aman.
That's okay. I had the Gangnam store in mind, too.
Tidak apa-apa. Aku juga memikirkan toko di Gangnam.
We all agree. Why waste time?
Kita semua setuju. Mengapa membuang-buang waktu?
Let's go with the Gangnam store. Let's go.
Ayo kita ke toko Gangnam. Ayo.
Okay.
Oke.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
To the Gangnam store. It's the chosen store.
Ke toko Gangnam. Itu toko yang dipilih.
I should assess the site accurately.
Saya harus menilai situs tersebut secara akurat.
- Well... - What?
- Baiklah... - Apa?
They didn't plan this together ahead, right?
Mereka tidak merencanakan ini bersama sebelumnya, kan?
I know. They're totally on the same page.
Aku tahu. Mereka benar-benar sependapat.
Do you want to sleep with me?
Kamu mau tidur denganku?
Shall we?
Bagaimana kalau kita?
Shit.
Kotoran.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
You must've heard about the renewal project.
Anda pasti sudah mendengar tentang proyek pembaruan.
Yes, I heard our store could be the first one.
Ya, saya dengar toko kami bisa menjadi yang pertama.
It will be starting today.
Ini akan dimulai hari ini.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Let's work well together, Branch Manager.
Mari bekerja sama dengan baik, Manajer Cabang.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
We'll survey the customers and gauge the demand.
Kami akan mensurvei pelanggan dan mengukur permintaan.
Will that be enough?
Apakah itu cukup?
Pardon?
Maaf?
The main goal of the renewal
Tujuan utama pembaruan
is to get new customers.
adalah untuk mendapatkan pelanggan baru.
Conduct a survey beyond the
Melakukan survei di luar
current customers.
pelanggan saat ini.
The brands, products, services,
Merek, produk, layanan,
and facilities they want.
dan fasilitas yang mereka inginkan.
How can we ask the non-customers?
Bagaimana kita bisa bertanya kepada non-pelanggan?
Make them desperate to participate.
Buat mereka bersemangat untuk berpartisipasi.
Spend money or anything excessively.
Menghabiskan uang atau apapun secara berlebihan.
There's no need to be conservative.
Tidak perlu bersikap konservatif.
Got it. We'll proceed immediately.
Oke. Kami akan segera melanjutkan.
Okay. You can leave.
Baiklah. Kau boleh pergi.
Pardon? Already?
Maaf? Sudah?
They'll know
Mereka akan tahu
a higher up is here if I were with you.
Jika aku bersamamu, seseorang yang lebih tinggi ada di sini.
I want to assess the store as it is.
Saya ingin menilai toko itu sebagaimana adanya.
Okay, then. Feel free to look around.
Baiklah. Silakan melihat-lihat.
We'll be in touch.
Kami akan menghubungi Anda.
This is...
Ini...
You recognize it. It's the brand I use.
Anda mengenalinya. Itu merek yang saya gunakan.
I only use their products.
Saya hanya menggunakan produk mereka.
So does my favorite band's vocalist.
Begitu juga dengan vokalis band favoritku.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
I was noticing the crooked letter on the sign.
Saya memperhatikan huruf yang bengkok pada tanda itu.
You're observant.
Anda jeli.
But you didn't notice my sunglasses brand.
Tetapi Anda tidak memperhatikan merek kacamata hitam saya.
I'll let the worker know.
Saya akan memberi tahu pekerja itu.
It's a million won sunglasses.
Itu kacamata hitam seharga satu juta won.
But how is the repair 800,000?
Tapi bagaimana dengan perbaikan 800.000?
The legs and screws...
Kaki dan sekrup...
were designed by an artisan.
dirancang oleh seorang pengrajin.
Repairs need to be done at the HQ in Italy
Perbaikan perlu dilakukan di kantor pusat di Italia
and be shipped back to you.
dan dikirimkan kembali kepada Anda.
But still. You aren't remaking it.
Tapi tetap saja, Anda tidak akan membuatnya lagi.
800,000 won is no joke.
800.000 won bukanlah angka main-main.
They basically need to be remade.
Pada dasarnya, mereka perlu dibuat ulang.
Who are you?
Siapa kamu?
If you don't understand their value,
Jika Anda tidak memahami nilainya,
you don't have the right to wear them.
Anda tidak memiliki hak untuk memakainya.
Who are you? Why do you decide
Siapakah kamu? Mengapa kamu memutuskan
I have the right or not?
Saya punya hak atau tidak?
Me?
Aku?
Someone who understands the product's value.
Seseorang yang memahami nilai produk.
Whatever. Whatever. I don't care.
Terserahlah. Terserahlah. Aku tak peduli.
If you're here to shop,
Jika Anda di sini untuk berbelanja,
get the stuff and leave.
ambil barangnya dan pergi.
Don't piss me off like this.
Jangan membuatku marah seperti ini.
Piss you off? Are you serious-
Membuatmu kesal? Apa kamu serius-
Excuse me.
Permisi.
How about these?
Bagaimana dengan ini?
They'd look better on you than the old ones.
Akan terlihat lebih bagus pada Anda dibanding yang lama.
You're telling me to get a new pair now?
Kau menyuruhku membeli yang baru sekarang?
Are you trying to piss me off more?
Apakah kau mencoba membuatku makin kesal?
He doesn't deserve any of these-
Dia tidak pantas mendapatkan semua ini-
You have to wait a long time
Anda harus menunggu lama
for the repair.
untuk perbaikan.
If it'd cost the same,
Jika biayanya sama,
shouldn't you get a pair that suits you better?
bukankah seharusnya kamu membeli sepasang yang lebih cocok untukmu?
I'm a Yongseong employee.
Saya karyawan Yongseong.
I can get you a discount.
Saya bisa memberi Anda diskon.
They'd be 650,000 won, then.
Kalau begitu, harganya 650.000 won.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Why don't you try them on briefly?
Mengapa Anda tidak mencobanya sebentar?
Just hover them over your face.
Arahkan saja ke wajah Anda.
Let me show you the mirror.
Biar aku perlihatkan cerminnya.
Let me see.
Coba aku lihat.
♫ Don't be alone, this fire ♫
♫ Jangan sendirian, api ini ♫
♫ Stay in my world, down ♫
♫ Tetaplah di duniaku, turun ♫
♫ Welcome, welcome this fire ♫
♫ Selamat datang, selamat datang api ini ♫
Amazing.
Luar biasa.
I suppose I'll buy a new pair.
Saya kira saya akan membeli sepasang yang baru.
- Would you like to? - Sure.
- Kamu mau? - Tentu saja.
Get him a new pair.
Belikan dia sepasang yang baru.
Gosh, amazing.
Ya ampun, menakjubkan.
It's not that he doesn't understand the value.
Bukannya dia tidak mengerti nilainya.
He couldn't afford the fee.
Dia tidak mampu membayar biayanya.
You still shouldn't have dealt with him like that.
Kamu tetap tidak seharusnya memperlakukannya seperti itu.
It was too much even for you.
Itu terlalu berat bahkan untukmu.
I know.
Aku tahu.
I almost made an unforgivable mistake.
Saya hampir membuat kesalahan yang tidak termaafkan.
It could've been one of the few errors in my life.
Itu mungkin salah satu dari sedikit kesalahan dalam hidupku.
But you prevented it.
Tapi Anda mencegahnya.
Thank you, but that's a bit...
Terima kasih, tapi itu sedikit...
I've never seen his bare face.
Aku belum pernah melihat wajahnya yang polos.
I didn't recognize him.
Saya tidak mengenalinya.
Pardon?
Maaf?
Who?
Siapa?
The singer from the concert? Right?
Penyanyi dari konser itu? Benar, kan?
Daebak. You should've said something.
Daebak. Kamu seharusnya mengatakan sesuatu.
You're a fan.
Anda seorang penggemar.
Right, it was a secret.
Benar, itu rahasia.
Will you just let him leave?
Apakah Anda akan membiarkan dia pergi begitu saja?
Should I get an autograph for you?
Haruskah aku meminta tanda tanganmu?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Just wait.
Tunggu saja.
I'll...
Sakit...
A pen. I don't have a pen.
Pena. Saya tidak punya pena.
Here.
Di Sini.
Excuse me!
Permisi!
Excuse me.
Permisi.
Just one moment.
Tunggu sebentar.
I saw your show once.
Saya pernah menonton acara Anda sekali.
I'm a huge fan.
Saya penggemar beratnya.
Could I have an autograph?
Bisakah saya mendapat tanda tangan?
Of course.
Tentu saja.
I didn't recognize you.
Saya tidak mengenali Anda.
You're so cool.
Kamu keren sekali.
Thank you.
Terima kasih.
A photo?
Sebuah foto?
Just one moment.
Tunggu sebentar.
Director,
Direktur,
I told him I was a fan, and he offered a photo.
Aku bilang padanya kalau aku penggemarnya, lalu dia menawarkan foto.
A photo?
Sebuah foto?
It'd be nice if you were in it,
Alangkah baiknya jika kamu ada di dalamnya,
but you can't let anyone know.
tetapi Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun.
I'll take one for you. Live vicarious through me.
Aku akan mengambil satu untukmu. Hiduplah melalui diriku.
I'll take it now.
Saya ambilkan sekarang.
One, two, three.
Satu dua tiga.
What's this?
Apa ini?
You can only see my hair.
Kalian hanya dapat melihat rambutku.
It's because I'm not your fan.
Itu karena aku bukan penggemarmu.
Message me the photo.
Kirimkan fotonya ke saya lewat pesan.
Maybe I won't.
Mungkin tidak.
I got you an autograph and a photo.
Aku punya tanda tangan dan foto untukmu.
But you treated me like this.
Tapi kamu memperlakukanku seperti ini.
I know.
Aku tahu.
I got an autograph and a photo.
Saya mendapat tanda tangan dan foto.
I don't need a thank you.
Saya tidak butuh ucapan terima kasih.
I'm a fan for a reason.
Saya menjadi penggemarnya karena suatu alasan.
I thought he was just a good singer,
Aku pikir dia hanya seorang penyanyi yang bagus,
but he's a great person, too.
tapi dia juga orang yang hebat.
Do you like him that much?
Apakah kamu begitu menyukainya?
Are you mocking me?
Apakah kamu mengejekku?
I'm jealous.
Saya cemburu.
Having a passion for something.
Memiliki gairah terhadap sesuatu.
I think it's a valuable thing.
Saya pikir itu suatu hal yang berharga.
It's hard to find what you like.
Sulit untuk menemukan apa yang Anda sukai.
It's hard to like something for a long time, too.
Sulit juga untuk menyukai sesuatu untuk waktu lama.
So...
Jadi...
enjoy it all you want.
nikmatilah sepuasnya.
No matter what others think,
Tidak peduli apa yang dipikirkan orang lain,
I don't think you enjoying your hobby
Aku rasa kamu tidak menikmati hobimu
makes you a bad successor.
menjadikan Anda penerus yang buruk.
The chairman chooses the successor, not you.
Ketua yang memilih penggantinya, bukan Anda.
You think I don't know that?
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Is that how you respond to...
Apakah begitu cara Anda menanggapi...
Whatever.
Apa pun.
Be careful. You'll get wet.
Hati-hati. Kamu akan basah.
Wow!
Wow!
It's a rainbow.
Itu pelangi.
I haven't seen one in a while.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
It's pretty.
Cantik sekali.
I'm enjoying it...
Saya menikmatinya...
plenty already.
sudah banyak.
But...
Tetapi...
I'll try to enjoy it more freely...
Saya akan mencoba menikmatinya dengan lebih bebas...
in front of you, at least.
setidaknya di depan Anda.
She's not bad at her job.
Dia tidak buruk dalam pekerjaannya.
I mean, Ms. Baek Su Jeong.
Maksudku, Nona Baek Su Jeong.
You said that doesn't matter...
Anda mengatakan itu tidak masalah...
and she needs to be eliminated.
dan dia harus disingkirkan.
Not anymore. She doesn't seem bad anymore.
Tidak lagi. Dia tidak terlihat buruk lagi.
You said she's a talent I'd appreciate, too.
Kamu mengatakan dia adalah bakat yang juga aku hargai.
Right?
Benar?
I knew I understood your type.
Aku tahu, aku mengerti tipemu.
He's not bad at his job.
Dia tidak buruk dalam pekerjaannya.
- Who? - Director Ban Ju Yeon.
- Siapa? - Sutradara Ban Ju Yeon.
He makes decisions quickly, motivated,
Dia membuat keputusan dengan cepat, termotivasi,
and he has a good sense, too.
dan dia juga punya akal sehat.
I think you called him unruly this morning.
Saya pikir Anda menyebutnya nakal pagi ini.
I guess we have two directors now.
Saya kira, kita punya dua direktur sekarang.
I thought you disliked him, Team Leader.
Aku pikir kamu tidak menyukainya, Ketua Tim.
I did, too.
Saya pun melakukannya.
There's nothing to like or dislike.
Tidak ada yang disukai atau tidak disukai.
He just needs to be good at his job.
Dia hanya perlu pandai dalam pekerjaannya.
It wakes you right up.
Itu langsung membangunkan Anda.
This is the best thing when you're working late.
Ini adalah hal terbaik ketika Anda bekerja hingga larut malam.
Are you working late?
Apakah Anda bekerja hingga larut malam?
Well, yes.
Baiklah, tentu saja.
I had work to do after working offsite.
Saya punya pekerjaan yang harus dilakukan setelah bekerja di luar kantor.
I wanted to finish it before I left.
Saya ingin menyelesaikannya sebelum saya pergi.
If you work late due to a sudden schedule change,
Jika Anda bekerja lembur karena perubahan jadwal yang tiba-tiba,
how would that make me look?
bagaimana hal itu membuat saya terlihat?
Don't work late for no reason and leave.
Jangan bekerja lembur tanpa alasan dan keluarlah.
I mean...
Maksud saya...
who says to get off work so rudely like that?
Siapa yang bilang pulang kerja dengan kasar seperti itu?
Also,
Juga,
it's too late to get the dress dry-cleaned.
sudah terlambat untuk mencuci gaun itu secara kering.
You should just keep it.
Sebaiknya kau simpan saja.
Pardon? Why?
Maaf? Kenapa?
I don't need it,
Aku tidak membutuhkannya,
and it was pretty.
dan itu cantik.
The dress. I mean, the dress.
Gaunnya. Maksudku, gaunnya.
I mean, the dress.
Maksudku, gaunnya.
Peace.
Perdamaian.
Hilarious.
Lucu sekali.
You're coming to my hideout.
Kau datang ke tempat persembunyianku.
- Who's this? - Bbanjju! Honey!
- Siapa ini? - Bbanjju! Sayang!
My face turns red when I see you.
Wajahku menjadi merah saat melihatmu.
It really doesn't sound like her.
Itu sungguh tidak terdengar seperti dia.
Please thank your mother for me.
Tolong ucapkan terima kasih kepada ibumu untukku.
What are you smiling at? How annoying.
Kamu tersenyum karena apa? Menyebalkan sekali.
Me?
Aku?
I smiled?
Saya tersenyum?
How dumb do you have to be to not realize it?
Seberapa bodohnya Anda hingga tidak menyadarinya?
I've never experienced this before.
Saya belum pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Hey,
Hai,
do you think destiny is a real thing?
apakah menurutmu takdir itu nyata?
We were meant to be.
Kita memang ditakdirkan seperti itu.
My destiny.
Takdirku.
Your existence.
Keberadaan Anda.
Your existence itself disgusts me.
Keberadaanmu sendiri membuatku jijik.
Stay sealed forever, you little nerd!
Tetaplah tersegel selamanya, dasar kutu buku kecil!
You're in a dangerous state. Be careful.
Anda dalam kondisi berbahaya. Berhati-hatilah.
Falling for someone precariously
Jatuh cinta pada seseorang dengan cara yang berbahaya
will put you in excruciating pain.
Akan membuatmu merasakan sakit luar biasa.
You just...
Kamu hanya...
thought about your first love, right?
memikirkan cinta pertamamu, kan?
I'll put you out of your misery now.
Aku akan mengakhiri penderitaanmu sekarang.
Hey, stop!
Hei, berhenti!
Is it pretty?
Apakah cantik?
I'd never wear it, and it doesn't even suit me.
Aku tidak akan pernah memakainya, dan itu pun tidak cocok untukku.
I'm busy because I just opened a shop.
Saya sibuk karena saya baru saja membuka toko.
What kind of shop is it?
Toko macam apa ini?
[What kind of shop is it?]
[Toko jenis apa itu?]
[Notice of shipment]
[Pemberitahuan pengiriman]
[Hi, Black Dragon. Your order was just shipped.]
[Hai, Black Dragon. Pesanan Anda baru saja dikirim.]
Finally.
Akhirnya.
I cleaned everywhere except the study per your order.
Saya membersihkan semua tempat kecuali ruang belajar sesuai pesanan Anda.
Okay, thank you. You can leave.
Oke, terima kasih. Kau boleh pergi.
That spot should be good.
Tempat itu seharusnya bagus.
Okay. Should we prepare to welcome...
Oke. Haruskah kita bersiap menyambut...
a new friend?
teman baru?
♫ Yeah, you never spoke about it ♫
♫ Ya, kamu tidak pernah membicarakannya ♫
♫ Still always think about it ♫
♫ Masih selalu memikirkannya ♫
♫ Everything is flooding back to me ♫
♫ Segala sesuatu membanjiri kembali padaku ♫
♫ Things will never be like before ♫
♫ Segala sesuatunya tidak akan pernah seperti sebelumnya ♫
♫ Since you told me game is over ♫
♫ Karena kau bilang padaku permainan sudah berakhir ♫
♫ Why you are so far away from me? ♫
♫ Mengapa kamu begitu jauh dariku? ♫
♫ Hey! ♫
♫ Hei! ♫
♫ So I wanna ask you been thinking about me ♫
♫ Jadi aku ingin bertanya apakah kamu sedang memikirkanku ♫
♫ Just want to know ♫
♫ Hanya ingin tahu ♫
♫ This time, I swear I'll get back to you ♫
♫ Kali ini, aku bersumpah akan membalasmu ♫
♫ I can't get over you ♫
♫ Aku tak bisa melupakanmu ♫
♫ So, here I am ♫
♫ Jadi, di sinilah aku ♫
♫ I'm going out of control ♫
♫ Aku mulai kehilangan kendali ♫
♫ I won't lie, lie, lie, lie to you ♫
♫ Aku tak akan berbohong, berbohong, berbohong, berbohong padamu ♫
♫ I can't get over you ♫
♫ Aku tak bisa melupakanmu ♫
♫ So, here I am ♫
♫ Jadi, di sinilah aku ♫
♫ Not gonna lose you this time ♫
♫ Tidak akan kehilanganmu kali ini ♫
I'm jealous.
Saya cemburu.
Having a passion for something.
Memiliki gairah terhadap sesuatu.
I think it's a valuable thing.
Saya pikir itu suatu hal yang berharga.
It's hard to find what you like.
Sulit untuk menemukan apa yang Anda sukai.
It's hard to like something for a long time, too.
Sulit juga untuk menyukai sesuatu untuk waktu lama.
So,
Jadi,
enjoy it all you want.
nikmatilah sepuasnya.
♫ I'm going to say what's in my heart ♫
♫ Aku akan mengatakan apa yang ada di hatiku ♫
♫ If I could go back in your time to say to you ♫
♫ Jika aku bisa kembali ke masa lalumu untuk berkata padamu ♫
♫ I promise I'm going to say this ♫
♫ Aku berjanji akan mengatakan ini ♫
♫ All I wanted, I wanted is you ♫
♫ Yang aku inginkan, aku hanya menginginkanmu ♫
[Mindblowingly tasty, Sulo]
[Enak banget, Sulo]
[Sulo]
[Berkah]
To confirm the delivery,
Untuk mengkonfirmasi pengiriman,
please sign here.
silakan tanda tangani di sini.
Who sent all this?
Siapa yang mengirim semua ini?
Black... Dragon?
Naga Hitam?
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Okay.
Oke.
- Here. - Okay.
- Di sini. - Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Have a good day.
Semoga harimu menyenangkan.
- Thank you. - Sure.
- Terima kasih. - Tentu.
Unni.
Di mana.
What were those flowers in the front?
Bunga apa yang ada di depan itu?
Gosh, what's this?
Ya ampun, apa ini?
Why is it so cold in here?
Mengapa di sini begitu dingin?
What's this now?
Apa ini sekarang?
What brings you here without notice?
Apa yang membawamu ke sini tanpa pemberitahuan?
I never give you notice.
Saya tidak pernah memberi tahu Anda.
I asked you what that was.
Saya bertanya apa itu.
I got it as a gift for opening.
Saya mendapatkannya sebagai hadiah karena membukanya.
Who sends you a gift like this?
Siapa yang mengirimi Anda hadiah seperti ini?
It's as if it's from a chaebol.
Seolah-olah itu berasal dari seorang chaebol.
I know.
Aku tahu.
Have a seat for now.
Silakan duduk sekarang.
Let's turn off the AC, Unni.
Kita matikan AC-nya, Unni.
AC won't prevent that from melting.
AC tidak akan mencegahnya mencair.
Should I?
Haruskah saya?
So, who is it?
Jadi, siapa itu?
- A friend of mine. - Which friend?
- Temanku. - Teman yang mana?
Do you have a friend I don't know?
Apakah Anda punya teman yang tidak saya kenal?
Geez Louise!
Ya ampun Louise!
Who sent you a serving robot
Siapa yang mengirimi Anda robot pelayan?
when you have no customers?
ketika Anda tidak memiliki pelanggan?
[Congratulations on the opening, Noonim]
[Selamat atas pembukaannya, Noonim]
"Noonim"?
"Noonim"?
Is it from a man?
Apakah itu dari seorang pria?
[Wishing you endless success - Black Dragon]
[Semoga Anda sukses tanpa akhir - Naga Hitam]
"Black Dragon"?
"Naga Hitam"?
I'll go take out the trash and not come back.
Saya akan pergi membuang sampah dan tidak kembali lagi.
Black Dragon?
Naga Hitam?
Unni, have you been in touch with him?
Unni, apakah kamu sudah menghubunginya?
Why?
Mengapa?
You were angry that he deceived us, too.
Anda marah karena dia juga menipu kita.
I was, but...
Ya, tapi...
You know. H-He's a good gamer.
Kau tahu. D-Dia seorang gamer yang baik.
I swear we...
Aku bersumpah, kita...
We only talked briefly during team battles.
Kami hanya berbicara sebentar saat pertarungan tim.
I see.
Jadi begitu.
I see now.
Sekarang saya mengerti.
I'll go now. We need some time away.
Aku pergi dulu. Kita perlu waktu untuk beristirahat.
Strawberry. Su Jeong.
Stroberi. Su Jeong.
Should I throw it all out?
Haruskah saya membuang semuanya?
I'll throw it all out.
Aku akan membuang semuanya.
[Excessive drinking may cause the owner to smile]
[Minum berlebihan dapat membuat pemiliknya tersenyum]
Forget it.
Lupakan.
Right?
Benar?
They're gifts. I shouldn't throw them out, right?
Itu hadiah. Aku tidak seharusnya membuangnya, kan?
Sell on Altari Market.
Dijual di Pasar Altari.
I can't stand them, but it's a waste.
Aku tidak tahan pada mereka, tapi itu sia-sia.
Okay.
Oke.
[Yongsung]
[Yongsung]
You came in early.
Anda datang lebih awal.
You're here early, too, Director.
Anda juga datang lebih awal, Direktur.
I'm just diligent.
Saya hanya tekun.
Did you check today's weather, too?
Apakah Anda juga memeriksa cuaca hari ini?
Yes.
Ya.
Today will be clear. Fine dust level, low.
Hari ini cerah. Tingkat debu halus, rendah.
UV level, moderate. The humidity level is 46%.
Tingkat UV, sedang. Tingkat kelembapan 46%.
The wind speed is 2 meters per sec.
Kecepatan angin 2 meter per detik.
I see. It does look really handy.
Begitu. Kelihatannya sangat berguna.
Yes, it is.
Ya, itu benar.
But the letters are so small. Can you read them?
Tapi huruf-hurufnya sangat kecil. Bisakah Anda membacanya?
I-I can.
Saya bisa.
You can?
Kamu bisa?
By the way,
Omong-omong,
how long will you do that for?
Berapa lama Anda akan melakukan itu?
Pardon?
Maaf?
Director, are you okay?
Direktur, Anda baik-baik saja?
Well, sorry...
Baiklah, maaf...
I didn't mean to do that.
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
A-Are you okay?
A-Kamu baik-baik saja?
He has a strange watch.
Dia memiliki jam tangan yang aneh.
My stress level is high.
Tingkat stres saya tinggi.
So is mine.
Begitu juga dengan milikku.
Should I report what you requested
Haruskah saya melaporkan apa yang Anda minta?
last week?
minggu lalu?
Let's hear about it right away.
Mari kita dengarkannya sekarang juga.
What's this?
Apa ini?
Huh? That...
Hah? Itu...
looks like a capsule toy.
tampak seperti mainan kapsul.
It's my son's favorite character.
Itu karakter favorit anakku.
Does anyone have a kid in the office?
Apakah ada yang punya anak di kantor?
No. Whose is it?
Tidak. Milik siapa?
I left something in the car.
Saya meninggalkan sesuatu di mobil.
Okay.
Oke.
It can't be mine.
Itu tidak mungkin menjadi milikku.
No way.
Mustahil.
You're late.
Anda terlambat.
Where have you been looking like that?
Ke mana saja kamu melihat seperti itu?
G-Grandmother.
N-Nenek.
Who's your grandmother?
Siapa nenekmu?
I don't have a grandson like you.
Aku tidak punya cucu seperti kamu.
You want to replace my son?
Anda ingin menggantikan anak saya?
You aren't just an embarrassment.
Kamu bukan sekedar sesuatu yang memalukan.
You got lost, too, now?
Kamu tersesat juga sekarang?
It's not that.
Bukan itu.
[Pirate King]
[Raja Bajak Laut]
My son...
Anakku...
was killed by you.
dibunuh olehmu.
My only son...
Putraku satu-satunya...
died because of this stupid stuff that day.
meninggal karena hal bodoh hari itu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's all my fault, Grandmother.
Ini semua salahku, Nenek.
Forgive me. Forgive me.
Maafkan aku. Maafkan aku.
I said...
Saya bilang...
I don't have a grandson like you.
Aku tidak punya cucu seperti kamu.
I knew you've been unreliable lately.
Aku tahu kau tidak bisa diandalkan akhir-akhir ini.
But it's this stuff again...
Tapi ini masalahnya lagi...
All this trash.
Semua sampah ini.
Remove it from my sight immediately!
Singkirkan segera dari hadapanku!
I'm sorry, Grandmother.
Maafkan aku, Nenek.
Please don't. N-No...
Tolong jangan. T-Tidak...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Grandmother.
Nenek.
It's my fault.
Ini salahku.
I'll never do it again, Grandmother.
Aku tidak akan melakukannya lagi, Nek.
Grandmother!
Nenek!
Forgive me just once.
Maafkan aku sekali saja.
Grandmother.
Nenek.
G-Grandmother! Not that one, Grandmother.
N-Nenek! Bukan itu, Nek.
Grandmother, please. Grandmother.
Nenek, kumohon. Nenek.
Forgive me just once, Grandmother.
Maafkan aku sekali saja, Nek.
Don't do that, Grandmother.
Jangan lakukan itu, Nenek.
Grandmother! Grandmother!
Nenek! Nenek!
Don't throw it away, Grandmother.
Jangan dibuang, Nek.
Grandmother...
Nenek...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry. I'm sorry.
Maafkan aku. Maafkan aku.
According to Chief Kwon, this is really expensive.
Menurut Kepala Kwon, ini sungguh mahal.
It's rare or something.
Itu jarang terjadi atau semacamnya.
Who brought this kid stuff to work?
Siapa yang membawa barang-barang anak ini ke kantor?
Be honest. It's yours, isn't it, Na Na?
Jujur saja. Itu milikmu, bukan, Na Na?
Me?
Aku?
You're the youngest among us.
Kamu yang termuda di antara kami.
It's not mine.
Itu bukan milikku.
It's yours, right, Deputy?
Itu milikmu, kan, Deputi?
Are you crazy?
Kamu gila?
It's an eyesore for a man to like this stuff.
Sungguh tidak enak dipandang bagi seorang pria jika menyukai hal-hal seperti ini.
- Really? - Of course.
- Benarkah? - Tentu saja.
A classmate of mine collects this stuff.
Teman sekelasku mengoleksi barang ini.
He's a grown man. Seriously...
Dia sudah dewasa. Serius...
I really don't get it.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Do you, Na Na?
Apakah kamu, Na Na?
Well, I don't, but-
Baiklah, aku tidak, tapi-
I know. It's definitely not me.
Aku tahu. Itu jelas bukan aku.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
We should still return it to the owner.
Kita tetap harus mengembalikannya kepada pemiliknya.
How ignorant and close-minded.
Betapa bodoh dan berpikiran sempitnya.
What if we post it on the company bulletin board?
Bagaimana kalau kita menempelkannya di papan pengumuman perusahaan?
Yes, that should work.
Ya, itu seharusnya berhasil.
This was taken care of, then.
Hal ini sudah diurus, kalau begitu.
How far are you along with the report?
Sudah sejauh mana kemajuan laporan Anda?
Oh, let me get mine.
Oh, biar aku saja yang ambil milikku.
Oh, right.
Oh, benar.
The file you mentioned last time...
Berkas yang Anda sebutkan terakhir kali...
Just one moment.
Tunggu sebentar.
What's that?
Apa itu?
I found it just now.
Saya baru saja menemukannya.
I've asked around, but no one claimed it.
Saya sudah tanya-tanya, tapi tidak ada seorang pun yang mengklaimnya.
I'll carry it until I find the owner.
Saya akan membawanya sampai saya menemukan pemiliknya.
Why don't you ask me?
Mengapa Anda tidak bertanya kepada saya?
It could be mine.
Itu bisa menjadi milikku.
Are you into stuff like this?
Apakah Anda menyukai hal seperti ini?
I'm not into stuff like that.
Saya tidak tertarik pada hal-hal seperti itu.
Ms. Baek Su Jeong,
Ibu Baek Su Jeong,
that dress. Return it to me.
gaun itu. Kembalikan padaku.
You told me to keep it.
Kau menyuruhku untuk menyimpannya.
Are you changing your mind now?
Apakah Anda sekarang berubah pikiran?
Why can't I?
Mengapa saya tidak bisa?
You do that, too.
Anda juga melakukannya.
I'm not a philanthropist.
Saya bukan seorang filantropis.
I don't need to donate.
Saya tidak perlu berdonasi.
I never wanted it. What do you mean, donate?
Saya tidak pernah menginginkannya. Apa maksudmu, menyumbang?
Did I beg you for it or something?
Apakah aku memohon padamu atau bagaimana?
What gives you the right?
Apa yang memberimu hak?
Just give it back since you never wanted it.
Kembalikan saja karena kamu tidak menginginkannya.
You said you had a lot of debt.
Anda mengatakan Anda punya banyak utang.
Did you sell it because it's worth something?
Apakah Anda menjualnya karena ada nilainya?
I actually helped you, then.
Sebenarnya aku telah membantumu saat itu.
I'm the one who's helping you.
Akulah yang membantumu.
Your personal life you want to hide.
Kehidupan pribadi Anda yang ingin Anda sembunyikan.
I'm pretending not to know about it.
Aku pura-pura tidak tahu tentang itu.
Everyone needs to learn your secret, right?
Setiap orang perlu mengetahui rahasiamu, bukan?
Are you crazy?
Kamu gila?
Not yet.
Belum.
I'll bring you the dress on Monday.
Aku akan membawakanmu gaun itu pada hari Senin.
Okay. See you tomorrow.
Oke. Sampai jumpa besok.
[Selling a new High-C dress urgently - Sold]
[Menjual gaun High-C baru dengan segera - Terjual]
Hello. I'm sorry,
Halo. Maaf,
but there's a bit of a situation.
Namun ada sedikit situasi.
Could I have the dress back?
Bisakah saya mendapatkan kembali gaun itu?
I'll pay you back in full.
Aku akan membayarmu kembali secara penuh.
It's okay if you wore it once.
Tidak apa-apa jika Anda memakainya sekali.
The deal is done.
Kesepakatan sudah selesai.
I don't like being contacted like this.
Saya tidak suka dihubungi seperti ini.
[You've been blocked]
[Anda telah diblokir]
I have to spend millions on his tantrum?
Saya harus menghabiskan jutaan untuk amarahnya?
Should I expose him and go down with him?
Haruskah aku menyingkapnya dan ikut tenggelam bersamanya?
No, calm down.
Tidak, tenang saja.
People finding out won't change anything.
Orang yang mengetahuinya tidak akan mengubah apa pun.
I'll get sued for breaking the contract.
Saya akan dituntut karena melanggar kontrak.
So,
Jadi,
enjoy it all you want.
nikmatilah sepuasnya.
What did I expect?
Apa yang saya harapkan?
[Dear Black Dragon, your order was processed.]
[Black Dragon yang terhormat, pesanan Anda telah diproses.]
Yes.
Ya.
All humans are the same.
Semua manusia itu sama.
Let's not worry.
Jangan khawatir.
[TAPL]
[TAPL]
♫ I'm looking at you ♫
♫ Aku sedang menatapmu ♫
♫ It's okay to be awkward ♫
♫ Tidak apa-apa untuk merasa canggung ♫
It crossed the ocean safely and quickly.
Kapal itu menyeberangi lautan dengan aman dan cepat.
I knew they'd trusted me, Ban Ju Yeon.
Aku tahu mereka memercayaiku, Ban Ju Yeon.
♫ It gets cold when the morning comes ♫
♫ Dingin sekali saat pagi tiba ♫
♫ The light that shines on today ♫
♫ Cahaya yang bersinar hari ini ♫
♫ Remember like this ♫
♫ Ingat seperti ini ♫
♫ Like this, tonight, rock on ♫
♫ Seperti ini, malam ini, teruslah bergoyang ♫
Yes. This is it.
Ya, ini dia.
This is plenty.
Ini sudah lebih dari cukup.
♫ Follow, follow me ♫
♫ Ikuti, ikuti aku ♫
♫ Follow, follow ♫
♫ Ikuti, ikuti ♫
In subdivision, one...
Dalam subdivisi, satu...
out of one.
dari satu.
That's the key to this question.
Itulah kunci pertanyaan ini.
So, for example...
Jadi, misalnya...
I have no clue.
Saya tidak punya petunjuk.
Was I this useless of a person?
Apakah aku orang yang tidak berguna seperti ini?
This is no good.
Ini tidak bagus.
Experience and skills.
Pengalaman dan keterampilan.
I'll call a trustworthy expert.
Saya akan menghubungi ahli yang dapat dipercaya.
Someone who doesn't know it's my place.
Seseorang yang tidak tahu itu tempatku.
[Hardware store] Somewhere further,
[Toko perangkat keras] Di suatu tempat yang lebih jauh,
but within the service area.
tetapi dalam area layanan.
Too many reviews is bad, too.
Terlalu banyak ulasan juga buruk.
Because they're likely fake.
Karena kemungkinan besar itu palsu.
[No. 1 Hardware]
[Perangkat Keras No. 1]
Dad.
Ayah.
Hey.
Hai.
Hello?
Halo?
Is this No. 1 Hardware?
Apakah ini Perangkat Keras No.1?
Yes, this is.
Ya, ini benar.
I'm calling about a faulty power plug.
Saya menelepon mengenai steker listrik yang rusak.
I'm in Yeonghae-dong. Can you come right now?
Saya di Yeonghae-dong. Bisakah Anda datang sekarang?
Yeonghae-dong?
Yeonghae-dong?
It's a bit far from here.
Agak jauh dari sini.
Gosh, can you not come?
Aduh, bisakah kamu tidak datang?
N-Never mind. I can.
T-Tidak usah. Aku bisa.
It's too far.
Itu terlalu jauh.
I'll be there. It's a short bike ride distance.
Saya akan ke sana. Jaraknya dekat dengan bersepeda.
Instead, I'll pay you five times...
Sebaliknya, aku akan membayarmu lima kali lipat...
your usual price.
harga biasa Anda.
Can you come right now?
Bisakah Anda datang sekarang?
Right now?
Sekarang?
I have neighborhood appointments-
Saya punya janji dengan tetangga-
We can.
Kita bisa.
I'll go.
Aku akan pergi.
W-Who was that just now?
S-Siapa yang tadi?
Well, it's my daughter.
Ya, itu putriku.
Should we leave right now, then?
Haruskah kita pergi sekarang juga?
I'll give you the address.
Aku akan memberimu alamatnya.
No, I'll give you our phone number.
Tidak, saya akan memberikan nomor telepon kami.
Text the address instead.
Sebaliknya, kirimkan alamatnya melalui teks.
Okay.
Oke.
That was perfect.
Itu sempurna.
You're busy already. Get some rest.
Kamu sudah sibuk. Beristirahatlah.
Why would you do this?
Mengapa Anda melakukan ini?
He said he'd pay five times the rate.
Dia bilang dia akan membayar lima kali lipatnya.
I'll drive there real quick.
Saya akan segera ke sana.
Seriously.
Dengan serius.
You should've rested at home.
Seharusnya kamu istirahat di rumah.
Why did you come here?
Mengapa kamu datang kesini?
I wanted to eat out with you like we used to.
Aku ingin makan di luar bersamamu seperti dulu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Let's get something very tasty for dinner, then.
Kalau begitu, mari kita makan sesuatu yang lezat untuk makan malam.
And be careful even in small jobs. Careful.
Dan berhati-hatilah bahkan dalam pekerjaan kecil. Hati-hati.
You'd better not help people with random stuff.
Sebaiknya Anda tidak membantu orang dengan hal-hal yang sembarangan.
Only focus on the job, okay?
Fokus saja pada pekerjaan, oke?
Okay.
Oke.
Is this Yongsung Palace?
Apakah ini Istana Yongsung?
Wow, the chaebols sure live differently.
Wah, para chaebol memang hidup dengan cara yang berbeda.
Just letting you know that you'd be
Hanya memberi tahu Anda bahwa Anda akan
filmed on CCTV.
difilmkan di CCTV.
Activities unrelated to the repair,
Kegiatan yang tidak terkait dengan perbaikan,
especially photographing or filming is banned.
terutama memotret atau memfilmkan dilarang.
See the picture to find where the broken plug is.
Lihat gambar untuk menemukan di mana letak steker yang putus.
Why so strict?
Mengapa begitu ketat?
Wow, this is amazing.
Wah, ini luar biasa.
Here it is.
Ini dia.
I'm here now. I'll go inside.
Aku sudah di sini. Aku akan masuk ke dalam.
A woman?
Seorang wanita?
- Hello? - What's the deal-
- Halo? - Ada apa?
What's the deal?
Apa masalahnya?
The owner on the phone was a man.
Pemilik telepon itu seorang pria.
I'm the owner's daughter.
Saya putri pemiliknya.
Don't worry. I'm as good as the owner.
Jangan khawatir. Saya sama baiknya dengan pemiliknya.
So, pressing the button next to the painting
Jadi, tekan tombol di sebelah lukisan tersebut
will reveal the room, right?
akan memperlihatkan ruangannya, kan?
By the way, your voice sounds familiar.
Ngomong-ngomong, suaramu terdengar familiar.
Should I get an autograph for you?
Haruskah aku meminta tanda tanganmu?
Director Ban Ju Yeon?
Sutradara Ban Ju Yeon?
[My Dearest Nemesis]
[Musuh Tersayangku]
[We thank Vincent of Crack Shot]
[Kami berterima kasih kepada Vincent dari Crack Shot]
[for the special appearance]
[untuk penampilan spesial]
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ Teruslah jatuh cinta, oh, malam ini ♫
♫ Shine a light on my heart ♫
♫ Terangi hatiku dengan cahaya ♫
♫ Shine me, shine a light ♫
♫ Terangi aku, terangi aku dengan cahaya ♫
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ Teruslah jatuh cinta, oh, malam ini ♫
♫ Forever be all right ♫
♫ Semoga selamanya baik-baik saja ♫
You decorated the room so well.
Kamu mendekorasi ruangan itu dengan sangat baik.
Leave. I only deal with a top expert.
Tinggalkan. Saya hanya berurusan dengan pakar terbaik.
It doesn't go with the image you go for.
Itu tidak sesuai dengan citra yang Anda inginkan.
Hospital?
RSUD?
I would've been flustered if I were alone.
Aku akan kebingungan kalau aku sendirian.
How do you lift your mood?
Bagaimana Anda meningkatkan suasana hati Anda?
Director? Are you flirting?
Direktur? Kamu sedang menggoda?
He didn't seem that way.
Dia tidak terlihat seperti itu.
How unexpected.
Sungguh tidak terduga.
Black Dragon.
Naga Hitam.
Our relationship might be irreversible now.
Hubungan kita mungkin tidak dapat diubah sekarang.
♫ Destiny is playing tricks ♫
♫ Takdir sedang mempermainkan ♫
♫ It's like magic ♫
♫ Itu seperti sihir ♫